### H-Index

***

###### 문제 설명

H-Index는 과학자의 생산성과 영향력을 나타내는 지표입니다. 어느 과학자의 H-Index를 나타내는 값인 h를 구하려고 합니다. 위키백과에 따르면, H-Index는 다음과 같이 구합니다.

어떤 과학자가 발표한 논문 `n`편 중, `h`번 이상 인용된 논문이 `h`편 이상이고 나머지 논문이 h번 이하 인용되었다면 `h`가 이 과학자의 H-Index입니다.

어떤 과학자가 발표한 논문의 인용 횟수를 담은 배열 citations가 매개변수로 주어질 때, 이 과학자의 H-Index를 return 하도록 solution 함수를 작성해주세요.

##### 제한사항

- 과학자가 발표한 논문의 수는 1편 이상 1,000편 이하입니다.
- 논문별 인용 횟수는 0회 이상 10,000회 이하입니다.

##### 입출력 예

| citations       | return |
| :-------------- | :----- |
| [3, 0, 6, 1, 5] | 3      |

##### 입출력 예 설명

이 과학자가 발표한 논문의 수는 5편이고, 그중 3편의 논문은 3회 이상 인용되었습니다. 그리고 나머지 2편의 논문은 3회 이하 인용되었기 때문에 이 과학자의 H-Index는 3입니다.

※ 공지 - 2019년 2월 28일 테스트케이스가 추가되었습니다.

------

1. https://en.wikipedia.org/wiki/H-index 위키백과